Внезапный вирус – репетиция потопа.
Устал Господь прощать грехи детей своих.
И он закрыл болезнью выходы и тропы,
Чтоб разобраться мы смогли в себе самих.

А если это не поможет, то, к несчастью,
Волною смоет злобу, ненависть людей.
Не зря приходят в жизнь проблемы и напасти.
И нужно просто заглянуть в себя скорей…

Устал Господь от войн гражданских, и от споров,
И от продуманных расчётливых умов.
Он захотел на внешний мир накинуть шторы,
Чтоб дома каждый поискал в себе любовь…

Любовь к родным, забеспокоившись о маме,
И об отце, о детях, о семье своей…
Найти ответ непросто во всемирной драме,
Когда душа – батона старого черствей…

Как зомби – люди… Каждый жил в своём смартфоне,
Не замечая, что уже весна поёт…
Одни танцуют, улыбаясь, на балконе,
Другие камни кинут в тех, кто к ним придёт…

Наверно, Бог устал надеяться и верить.
И к радикальным мерам сразу приступил,
Чтоб перестали мы деньгами жизни мерить.
Ведь нас самих уже тошнит от тех мерил…

Привет от Господа не сразу разглядели.
Вакцина – это сострадание сердец.
На нос и рот поспешно маски все надели,
Но хохотал над той защитою Отец…

Бесценна жизнь – вот суть небесного посыла.
И если мы вину не сможем осознать,
То, значит, мы достойны этой мощной силы,
Что нас готова справедливо наказать!
